病例1，女，65岁，居住于虹口区，病例2，女，32岁，居住于宝山区，病例3，女，14岁，居住于浦东新区，病例4，女，41岁，居住于浦东新区，病例5，女，29岁，居住于浦东新区，病例6，女，24岁，居住于浦东新区，病例7，女，49岁，居住于浦东新区，病例8，女，70岁，居住于浦东新区，病例9，男，56岁，居住于崇明区，均系本市报告本土无症状感染者的密切接触者，即被隔离管控，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例10，男，26岁，居住于浦东新区，病例11，男，42岁，居住于浦东新区，在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例12，男，19岁，居住于闵行区，病例13，男，18岁，居住于闵行区，病例14，男，21岁，居住于闵行区，病例15，男，18岁，居住于闵行区，病例16，男，30岁，居住于嘉定区，病例17，女，56岁，居住于嘉定区，为此前报告的本土无症状感染者。
