病例1—病例6，居住于浦东新区，
病例7，居住于宝山区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例8—病例40，居住于浦东新区，
病例41—病例45，居住于徐汇区，
病例46—病例52，居住于长宁区，
病例53—病例55，居住于静安区，
病例56—病例57，居住于普陀区，
病例58—病例59，居住于虹口区，
病例60—病例61，居住于闵行区，
病例62—病例68，居住于宝山区，
病例69—病例70，居住于嘉定区，
病例71，居住于金山区，
病例72—病例73，居住于松江区，
病例74—病例75，居住于青浦区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例76，居住于黄浦区，
病例77，居住于徐汇区，
病例78—病例84，居住于静安区，
病例85，居住于普陀区，
病例86—87，居住于虹口区，
病例88—病例94，居住于闵行区，
病例95—病例96，居住于松江区
